Всем привет, дорогие друзья! Меня зовут Николь.
И сегодня мне хотелось бы поделиться с вами впечатлениями
после прочтения одной статьи, которая вышла 18 мая на сайте «АллатРа Юнайтс».
Статья называется «Основы и этапы построения Созидательного общества».
И после того, как я прочитала, я поняла,
что там действительно описаны стремления и мечты каждого из нас.
То, что мы на самом деле хотим жить в таком обществе,
где мы могли бы себя чувствовать достойными, равноправными,
где мы могли бы жить не в постоянном режиме выживания,
когда мы должны думать о том, какую работу бы найти для того, чтобы выжить,
чтобы прокормить себя и свою семью,
а где мы могли бы иметь все необходимые базовые потребности,
которые нам нужны для того, чтобы реализовывать свой внутренний потенциал.
Потому что, если так задуматься, то каждый из нас очень часто мечтает о том,
что он бы занялся тем, что ему действительно хочется,
когда бы появилось свободное время.
Но почему бы нам не создать такое общество и такой мир,
где были бы все условия для того, чтобы мы могли бы реализовывать
этот внутренний потенциал, свои таланты,
делать этот мир прекраснее постоянно и не ждать,
что наступит время, что это случится когда-то,
а реализовывать уже прямо сейчас это.
И знаете, на самом деле в нашем мире есть всё для того, чтобы это реализовалось.
Потому что у нас на полете Земля есть огромное количество ресурсов,
которое могло бы позволить каждому жителю Земли быть сытым, одетым,
чувствовать себя достойным, иметь крышу над головой
и не нуждаться в тех вещах, которые являются нормальными для каждого жителя,
чтобы была в достатке вода, еда, кровь над головой и так далее.
Но, к сожалению, сейчас как-то те ресурсы,
которые должны были бы, по идее, доступны быть всем,
просто по праву того, что мы родились на этой Земле,
они узурпируются и монополизируются определёнными людьми.
У меня пример тоже во сне и в голове,
что будто бы в какой-то местности есть источник воды,
и кто-то построил колодец для того, чтобы оттуда черпать воду и добывать её.
И из-за того, что он построил этот колодец,
теперь все, кто хочет добыть воды, они должны ему платить за это деньги.
Хотя, по сути, источник и вода была изначально в неограниченных количествах для всех.
И знаете, то же самое происходит и сейчас.
Просто, возможно, мы бы тоже хотели помочь построить колодец для того,
чтобы потом к нему был доступ у всех,
и мы могли бы бесплатно и свободно черпать эту доботу.
Но нас никто об этом не оповестил,
и мы даже не знали об этом, что мы могли бы это сделать.
Просто потому что, как и сказано в статье, мы передали свои права,
и за нас просто порешали.
И, собственно, так мы и создали такой мир, в котором мы живём.
Поэтому жаловаться или рассказывать, как всё плохо и как всё исправедливо устроено —
в этом нет смысла.
А есть смысл самостоятельно начать создавать тот мир и то общество,
в котором каждый хочет по-настоящему жить.
И вот сейчас как раз настал тот момент, и то, что описывалось в статье,
что сейчас у нас уже почти 8 миллиардов человек,
и нужно спешить и нужно понять, каким образом, самым быстрым способом
оповестить всех людей, рассказать о том, что действительно есть такая возможность,
что мы сами можем реализовать тот мир, в котором мы действительно хотим жить.
То, что просто объединившись и приняв решение, мы сможем всё, мы вместе сможем всё.
Как достучаться до каждого и как этому донести?
Исходя из того опыта и опыта участников движения «АЛЛАТРА»,
то, что мы брали интервью огромного количества людей и организовывали конференции,
и действительно люди очень сильно поддерживают эту инициативу и хотят.
И если исходить из тех условий, что мы сейчас находимся и живём в потребительском обществе,
в потребительском формате, там, где все условия, они, как сказать,
не предназначены для того, чтобы упростить нам жизнь, грубо говоря.
Я думаю, как раз есть сейчас тот самый момент, когда нужно задуматься,
как начать уже сейчас и находясь, собственно, в этой системе,
уже в этой системе менять условия для того, чтобы нам было проще жить
и проще реализовывать нашу основную идею.
И, в принципе, мы можем брать все инструменты системы
и перенаправлять их в созидательное русло для того, чтобы они работали на нас
и для того, чтобы реализовывалось то, чего хотим мы.
Вот так вот если задуматься, ну то есть какой ещё есть такой способ для того,
чтобы тебя услышали на огромных медиаплощадках,
для того, чтобы люди действительно задумывались о том, что это возможно,
для того, чтобы огромное количество людей начало действовать в этом направлении?
Вот какой ещё способ?
Ну то есть если такое по-честному, то мы пробовали очень разными способами,
ну то есть просто брав у людей интервью, у людей разных профессий и просто на улице.
Также была организована конференция, огромная конференция 11 мая,
там, где было подключено в конференциях огромное количество людей.
Это такое вообще событие, первый раз в мире я видела такое событие в таких масштабах.
И нужно действовать какими-то более решительными методами.
И поэтому я абсолютно согласна с тем, что сказано в статье,
что мы можем использовать политику как инструмент.
Вот и всё.
Как и обычно, мы берём инструменты системы, например, такие как соцсети,
и с помощью неё мы распространяем созидательные Знания.
Точно так же мы можем взять такой же инструмент — система, политика.
И перенаправить его в созидательное русло.
Таким образом, получится менять уже те условия, в которых мы сейчас находимся постепенно.
И знаете, исходя из того, что прописаны 8 основ,
и самый ключевой посыл, который написан в 8 основах, —
это то, что самое основное — это человек, его жизнь, его свобода, достояние
и возможность быть равным, достойным и не ущемлённым человеком.
И иметь возможность для внутренней своей самореализации
и настоящей, достойной, прекрасной жизни.
Поэтому мы сейчас стоим на пороге прекрасных перемен.
И эти перемены возможны только благодаря решению каждого из нас.
И как и сказано в статье, для того чтобы нам построить тот мир,
который мы искренне хотим — мир Любви, мир гармонии,
и там каждый будет чувствовать себя равным и достойным.
Для того чтобы прийти к АДМу, мы должны построить тот мозг,
который везёт к нему от этого потребительского строя.
И для того чтобы начать действовать в этом направлении,
как всегда, нужно просто сделать первый шаг.
И самое главное — не забывать о нашей внутренней сути,
о том, что нужно Любить, делиться этой Любовью, распространять её.
Потому что чем больше Любви становится в этом мире,
тем больше она своим светом вытесняет всё тёмное, всё злое, всё негативное.
И тем светлее и чище становится.
И тем, знаете, когда ты находишься в Любви, у тебя и появляется вдохновение,
и новые идеи, и желание действовать, и силы на реализацию этого всего.
Поэтому очень важно не забывать просто Любить и не забывать эту простую Истину.
Есть очень сильные, хорошие слова, сказанные Риктаном Джаппо,
которые написаны в одной из книг Анастасии Новых «Птицы и камень»
«В простоте проявляется он, и в простоту усложняет, мы теряем его».
А всё так просто.
Поэтому, друзья, давайте Любить, жить счастливо
и делать максимально всё для того, чтобы сделать этот мир прекраснее.
Дай Бог восторжествует Любви.
Любовь — это то, чем должен обладать каждый человек.
Вот этого должно быть достатком жизни.
В этом смысл. Да, это идеальное общество.
Просто как здорово, когда много людей, присоединённых к вот этой Любви Божией,
и насколько много этой Любви проявляется в этом мире,
потому что, можно сказать, проводниками вот этой Любви в этот мир являются сами люди.
Этот мир — он дан людям, и люди здесь по выбору своему,
подчёркиваю ещё раз, именно по выбору своему,
и создают этот мир Любви и Любви страданий.
И все священные писания, которые есть в каждой религии мира,
их фундамент, их учение, их основа — это и есть АЛЛАТРА.
Это продолжение АЛЛАТРА, потому что АЛЛАТРА — это и есть единое зерно мироздания,
которое объединяет всех нас, всех людей в этом мире,
которое даёт возможность каждому узнать настоящее, познать его.
И узнав это все вместе, мы все можем, и мы все для этого здесь,
чтобы выполнить это главное предназначение — в этой Божественной Любви
стать теми, кем мы есть на самом деле, теми, кем является АЛЛАТРА.
И мне кажется, что всё-таки пришло время хорошо организоваться и добро.
Давайте просто любить друг друга, давайте объединяться,
объединяться в позитивном и хорошем.
Спасибо, что были с нами.